  Проект разрабатывался под нужды айти-куба, чтоб упростить работу диспетчера. Идея заключалась в том , что пользователь заходя на нашего бота смог узнать всю информацию касательно направлений. Так же я использовал специальную библиотеку для работы с Эксель таблицами , чтоб у людей , которые записались на различные направления в кубе , была информация о расписании и названии направления по запросу имени ребенка. https://t.me/itcubeugo_bot - телега бота. Чтоб описать работу функций мне нужно код смотреть.
  Я использовал библиотеку telebot(на чём держится бот) и xlwings(мини-база данных с именами учеников, чтоб когда пользователь делал запрос на группу , ему выдавался ответ по ячейкам в таблице Эксель).
  Функция "starting" создают 3 основные кнопки(Поиск ребенка, О нас, Частые вопросы) и приветственную речь. 
  Функция "returning(функционал кнопок)". В этой функции описан функционал кнопок, если на них нажать. А если нажать на "частые вопросы", то появятся дополнительные вопросы.
  Функция "returning(вывод текста из таблицы excel)". Если нажать кнопку "поиск ребенка", то у вас появиться возможность ввести имя своего ребёнка и выведится его ФИО, направление и вермя занятий.
  Функция "answer". Если нажать на "частые вопросы", то появятся дополнительные вопросы. Вот эти вопросы запрограммированы в этой функции. А ещё в ней находдятся направления, которые есть в IT-CUBE и их маленькое описаних.
  Ещё в коде присутсвует кнопка "назад", которая запрограммирована в начале кода. Она отечает за возражение к предыдущему дейстию. Остальные функции описаны в коде.
  Есть ещё функция поиск преподователя, но она в разработке.
